.حسنا، إختارى  ورقة
.أي ورقة
.حسناً، أحفظيه
.أجعلى الجميع يراها
هل الكل راها؟
حسناً
أعيديها لى
.الورقه هى 5 من نوع القلب
.واو , السحر الحقيقى له وجود
جوي"، كيف تفعلها؟"
.لا أَستطيع إخبارك بذلك
.شخص ما يطرق على الباب ولكن على السقف
ذلك الصوت العالى جدا
.هو لجارنا فى الطابق علوي
لقد خلع السجاد
.والآن يمكنك أن تسمع كل شىء
لماذا لا تذهبى اليه وتقولى لة
تحرك بهدوء ، من فضلك"؟ "
حاولت، أكثر من خمس مرات
لكن الرجل ساحر جداً
صعدت هناك لاشكوه
.فينتهى بى الأمر بالإعتذار إليه
!ذلك سخيف
سأصعد أليه وأخبره
أن يسيطر على نفسه
حسناً، كونى مهذبه -
حظ سعيد -
حسنا ، حسنا
إذا كنتم حقيقى تريدون معرفه كيف فعلتها
.سأريكم
عندما أعدتى لى الورقه
وما لم تريه هو
أنى نظرت إليها بسرعة
.وهو كان مخفى إلى العين المجردة
.لقد رأيتها
.لقد رأيتها ثانيا
حسنا، سأبطئها
لكى تستطيعوا أن تروها. جاهزين؟
!اوه, لقد فهمنا الان
.شكراً لكم
هل يعرف أحد ما هو طول الحبل المناسب
لشخص طوله 6 أقدام وأخرها أنشوطه (مشنقه)؟
حبيبى، ما المسألة؟ -
."أنا فقط رأيت "جانيس -
هى كانت فى مركز "روك فيلر"، تتزلج
.مع زوجها. وبدت سعيدةَ جداً
أشعر بالسوء كأنى ضربت بالسياط
.أو كأنى طفل محروم من البسكويت المملح
أتذكر المرة الأولى التى رأيت
فيها "كاثرين" بعد أن أنفصلنا
لقد كانت تمشى وتتكلم
.مع صديقتها، "دونا" يضحكون ويتكلمون
.يا الله، كان يقَتلني
نعم.لَكنك إنتهيت اليوم بممارسة الجنس
.مع كلاهما
آسف، أنا فقط
ألتمس أي عذر لرواية تلك القصة
.هناك  حلفة غداً
.أكيد ستشعر بالتحسن
لا لا. سأكون بخير. لا
.يجب عليك أن تقيم حفلة لي
."أنه عيد ميلاد "جوي
ثم إذا أي شخص يجب أن يعمل لة حفلة
.يجب أن يكون هو
لا أستطيع التصديق
.أنها ما زالَت فوق
حسناً، هو كلياً
.أخذ طرف الحديث
يفترض بأنه يقول
كيف حال القهوة، عزيزتى؟
."فى طريقها اليك ، أستاذ "كابلان
.ليس من المفترض شربها
.تجعلني أخرج غازات
.أعرف
أراهن بأنك تفكرين
ما الذى تفعله " بنت ذكية
تريد أن تصبح مصممه أزياء
"بعمل القهوة؟
لقد فهمتنى
لا تعتقدى بأنني لم الاحظ
.إمكانيتك
عندى لك مشروع
.متعلق أكثر بالأزياء
ما رأيك بهذه الفكره؟ -
ذلك يبدو عظيماً -
.تعالى هنا، صغيرتى -
شكراً جزيلاً -
أحتاج لفصل علاقات الملابس هذه
.بأسرع مايمكن
.أنا فى خدمه
!أوه، الله، أكره عملى
.أكرهه
.أعرف، حبيبتى. أنا آسفه
أريد أن أستقيل، لكن بعدها أعتقد أنى
.يجب على أن أستمر بها
:ثم أعتقد
لماذا على أى شخص أن يستمر
بمثل هذا العمل الحقير
فقط لأنه ذو علاقة عن بعد
للحقل الذي هم يريدون العمل به؟
."يا اللهى، أنا لا أَعرف "راتشيل
."الطلب أنتهى ,"شوربه يانتى" ,"فاصوليا جيمس
.هاى.أنا آسفه
أنا لم
.أنا لا أمانع بالقيام بعملى
لكن كيف
سأتعلم تصميم الأزياء
عند ذهاب "ميرا"
الخياطة
إلى الحمامِ؟
.مرحباً
هل مأساتى تضحكك؟
أنا آسف، أنا كنت فقط
.هذا لَيس مضحك
.هذا هو عملى
.صدقينى، كان هذا عملى مثلك
لقد كنت أصنف رؤوس تماثيل
.عرض الازياء
حسنا. سأعود
.إلى التحدث مع صديقتى هنا
وأنت يمكنك أن تعود إلى التمتع ب
.هامبرغرك الصغير
.شيء واحد آخر
."أعمل فى "بلومنجدال
وقد يكون هناك عمل لاجلك
.إذا كنت مهتمه
هل تريد مخللي؟
هاى، يا شباب
."هاى، "جانثر -
.مرحباً -
هل تخريجين لمواعده
هذا الرجل الصاخب في الطابق العلوي؟
.نعم، هو ساحر جداً
أعرف أنه ساحر للغايه
لكن إذا خرجت معه
.سيكون من الصعب علي أن أكرهه
.عليك فقط أن تحاولى
.جوي"؟ أين أطباق الجلى فوديكا؟"
"أنا لا أعرف."تشاندلر
من المفترض عليه أن يكون أحضرهم
!"تشاندلر"
.مرحباً أيها الصغرى
.حسناً، شخص ما يشعر بالتحسن
!أخرج لسانك -
!أخلعى قميصك -
!أوه، ي -
!أوه، اللهي -
كم عدد ما شربت؟
أنها فودكا صافيه
نعم، فوديكا الجلى
.مثل التى كانت أمى تعمله
أكثر الاشياء غرابه
.حدث لى اليوم
"تغديت عند "مونيكا
وتقابلت مع رجل
الذي يعمل  كا مشتري
"في "بلومنجدال
وهناك طلب لوظائف
لذا أعطيته رقم هاتفي
وهو سيتصل بى فى عطلة نهاية الأسبوع هذه
للحصول لى على مقابلة
هل هذا الرجل يساعدك
بدون أى سبب واضح؟
وهو شخص غريب عنك تماما؟
.نعم. اسمه "مارك" أو ماشبه
"يبدو لى "مارك أو ما شبه
يريد أن يمارس بعض الجنس
ماذا؟
لماذا اذا يتعب نفسه
بدون أي سبب؟
لكي يكون لطيفا؟
يا، "جوي"، هل الرجال لطفاء جداً
إلى النساء الغريبات بدون سبباً؟
.لا، فقط للجنس -
.شكراً لكم -
حسنا هل أخبرت
مارك أو ما شبه" عني؟"
لم اكن ملزمه بذلك
لانى كنت ألبس
"لوحى خشب مكتوب عليه "أنا أحب روس
.وأدق جرسي
"جوي"
.عيد ميلاد سعيد
كم عدد النسخ ترينها لتلك الفتاه؟
كم أنت سكران؟
."هؤلاء أخوات "جوي
"مرحباً، أخوات "جوي
ماذا سنشرب هنا؟
حسناً، عندنا فودكا
.وعصير توت بري
.بلا مزاح
ذلك هو نفس الشراب الذى شربته
. بعد أن أطلقت النار على زوجي
واو، أنا لا أعرف
.كيف أتكلم معك
ماذا تفعل؟
أمسح رقم صديقتي السابقةَ
.من ذاكرة الاتصال السريع للهاتف
.لا، هو  شيء جيد
لماذا يجب أن نتصل بشكل سريع على أية حال؟
لماذا نسرع خلال الحياة؟
لماذا لا نتذوق
اللحظات الثمينة؟
! لديك أضخم صدر رايته
.مرحباً -
"لقد سمعت عن هذا ال "مارك
.الذي قابلتة "رايتشل" اليوم
أليس هو عظيم؟
.نعم، جيد جداً
.يبدو رجل جيد لطيف
أوه، هو كذلك
.وهو غامض جداً
أعنى، عندما رحل
إستعملت عبارةَ
.ذلك ممتاز
."لذا هو "فقط رجل لطيف
هل تعتقدى أن هذا ال "مارك" حقاً
لا يريد أي شئ مقابل مساعدتك؟
حسناً، أعتقد بأنه يجب على
أن أستحم معه
.لكن هذا طبيعى فى أى عمل
كيف تشعر؟
حسناً، شقتي لم
تعد هناك
لأنى شربتها
أين ذهبت؟ لقد فقدناك
.بعد فتح كل الهدايا
إنتهت بى الحفله فى المخزن
.ولست وحدى
."لا"هوهو".لا"هوهو
لماذا، ماذا حدث؟
."لقد عبثت مع أخت ل "جوي
.ذلك لَيس أسوأ جزء
و ما هو أسوأ جزء؟
.لا أستطيع تذكر أي أخت فيهم
أرايت ماذا يفعل الرجال؟
.لا تقولى لى الرجال لطفاء
.هكذا هم الرجال
هل أنت مجنون؟
جوي" سيقتلك"
.هو حقيقة سيقتلك حتى للموت
هل تعتقدى أنى لم أفكر فى ذلك؟
كيف لا تعرف أي واحد؟ -
.هذا غير قابل للتصديق -
هل كانت "جينا"؟ -
أي منهم هى "جينا"؟ -
ذات الشعر الكبير الداكن
.بأقراط على شكل طائرة
"لَيست "جينا
."تلك "دينا
أترى؟ أنتم لا تستطيعوا إخبارنا
.ما الفرق بينهما
نحن لم نعبث
.مع أى منهم
."لابد أن تكون "فيرونيكا
.البنت في التنورة الحمراء
لقد ألتصقت بها
.أسفل مؤخرتها
.هذه كانت أنا
عندما أشرب
أصبح ودودا جداً
وأنا آسف -
لا عليك -
.لا عليك -
هل أستطيع أن أتكلم معك لمدة ثانيه؟
!"هاى، "جوي
.تعالى
لماذا لا نتحدث هنا
مع شهود؟
لقد أغلقت الهاتف حالا
.مع أختي
أَي واحدة؟
"ماري أنجيلا" -
أي واحدة مره ثانية؟
"لماذا لا تسألى "تشاندلر
.لقد عبث معها
لقد أخبرتني أنك قلت
أنه يمكن أن تقع فى حبها
هل أنت صادق، أَو أنك فقط تريد
أن تنسى "جانيس" بالتقرب الى أختي؟
.بالتاكيد ستكون الاختيار الاول
حقاً؟
!ذلك عظيم
أنت وأختي، تجلسون في الشجرة
نعم ,أَنا في الشجرة
هل إتصل؟ هل "مارك" إتصل؟
لا أنا آسف
.لكن عطلة نهاية الإسبوع لم تنتهى بعد
أوه، يا اللهي! هل هذه "فيبى"؟
.لقد عادوا حالا من موعدهم
!موسيقى
!لطيف جداً
!أوه، يا اللهي
حسنا كيف أنت؟
أَنا جيده. لقد أنهيت كتابي -
.عن ماذا يدور الكتاب؟ -
لا أَذكر
.هل تريدين أن نتمشي؟
"الغالية "ماري أنجيلا
مرحباً، كيف الحال؟
هذه أصعب رسالة
كتبتها فى حياتى
بحق الجحيم ما حدث لك؟
كيف تتوقع رد فعل "جوي" حين
.يقراء هذه الرسالة مع أخته؟
ذلك حيث تخبره
"بأننى إنتقلت إلى "فرنسا
."عندما في الحقيقة سأكون في "كوبا
لابد أن تفعل ذلك
بنفسك
على الاقل تعرف اسمها
عليك فقط الذهاب إلى بيتها
."وتسأل عن "ماري أنجيلا
من أى شخص
يفتح لك الباب
خذها للتنزه
.وأخبرها بسهولة
ماذا لو أنها هى التى فتحت الباب
وأنا أسأل عنها؟
الى أين ستذهب في "كوبا"؟
ماذا تفعل هنا؟
أنتظر جدتى
.لتنهى غسيلى
ماذا بشأنك؟
."أنا هنا لأَرى "مارى أنجيلا
أنت هو الرجل! تعال
والآن أستمع
أستمع
يجب أن تكون هادئا ، لأن جدتى
.لا تعرف شيئا عنكما انتما الاثنان
.أنت لا تريد أن تصيبها بالجنون
هي كانت، تحب، الاشخاص الستة
.الذين بصقوا على جسد "موسلينى" المعلق
أين "ماري أنجيلا"؟
.هى هناك
"هاى،"تشاندلر -
.أنا لا أَصدق أن "مارك" لم يتصل
.أنها ليلة الأحد وهو لم يتصل
.طائش
نعم، حقا. إنظر الى نفسك
.أنت طائش تماما
أنا حقا آسف
.لان "مارك أو ما شبه" لم يتصل بك
يا "راتشيل"، أنا أريد
لك الاشياء جيدة فقط
إنتظرى لحظه
.لماذا لا تتصلى ب "مارك"؟
من قال أن تجلسى
وتنتظريه؟
.يجب أن تجعلى هذه الاشياء تحدث
نعم، لَكنك لا تريدى
أن تبدى ملحه
هى لَيست ملحه هكذا
.لقد أعطاها رقم هاتف منزله
أعطاك رقم منزله
كما في، إلى بيته؟
وأنت لا تهتم إذا أَتصلت به
.لأنك تريد أشياء جيدةَ لى
هذا صحيح أشياء جيدة
ذلك ما قلته
.مرحباً "مارك"؟، "رايتشل جرين" معك
أوه، لا
.لا تعتذر
.نعم، سأنتظر
.ترك رقمى في العمل
ثم كان لا بد أن يساعد أبنة أخته
.بتقريرها عن الرواد
.هذه قصه مختلقه
أوه، يا اللهي! غداً؟
ذلك
لا، هو مثالي.
أوه، يا الله
شكراً جزيلاً
.عظيم
!حصلت على المقابلة
!هذا جيد
لقد عرض أيضا أن يقابلَنى للغداء
ويدربنى له
!ذلك مدهش
"حسناً، إذا تعرفت على "مارك
وأعتقد أنا سأفعل
لا أَتوقع شيء أقل
.لابد أن أجهز شىء لارتديه
ياقة عالية وملابس داخلية متهدلة يقولانِ
! "أَنا  محترفه"
.نعم، أنت على حق
.حسنا، أراكم فيما بعد يا شباب
.أذهبى وأحصلى عليها
ماذا فعلت لك؟
هل آذيتك بطريقة ما؟
ماذا؟
لماذا لا تتصلى به" ؟"
شكراً جزيلاً
الآن هو سيدربها
كما فعلت من قبل
لتزيلى صديقك جراحياً
هل أنت مجنون؟
هل انا ,هل انا؟ هل أنا مجنون؟
هل أفقد أحاسيسي؟
هذا الرجل الغامض أخذ صديقتي
.لوجبة طعام
هذا لا يخصك بشىء
هذا عن"رايتشل" والشيء
.الرائع الذى حدث لها
حتى وأن كنت صحيح
وهو يريد العبث معها
هل ذلك يعني بأنه سيصل إلى ما يريد؟
لا، لكن -
هل لا تأتمنها؟ -
اذا تغلب على نفسك
.أكبر
.أكبرى أنت
.هذا "الترمسو" ممتاز
هل أنت من عمله، "ماري أنجيلا"؟
.لا، أنا عملته
.حسناً، هو رائع
لذا
ماري أنجيلا"، هل تحبه؟"
بالطبع
.هو المفضل عندها
لذا
ماري أنجيلا"، ماهى"
ثاني شىء مفضل عندك؟
.أكثر من "الترمسو" الجدة
أوه، أنت فقط رجاءً
أعطني وصفتك، لأن
هذه عظيمة! هو ممتاز
.هذه تموت معى
.وكذلك أنا
أعتذر لنفسك
.وأذهب إلى الحمام
أنا كنت أحدق بعينى
.وهذا لا يعني أنى أريد شئ
.أسمع الكلام
أعذرونى، أنا يجب أن
أخيراً! إعتقدت بأننا
.لن نكون لوحدنا أبدا
هل بامكانى أن أخبرك بشيء؟
أنا لم أتوقف عن التفكير بشأنك
منذ الحفله
.لربما إستبقت الأحداث هنا
.أنا خرجت توا من علاقة
ولست حقاً فى
.في الوقت المناسب للالرتباط
.وأنا أيضا مثلك
ماري أنجيلا" عندها حق"
.لديك شفاه ناعمه حقا
أنت ألست "ماري أنجيلا"؟
."لا! أَنا "ماري تيريز
.هذا سيئ جداً
"إذا أنت لَست "ماري أنجيلا
أذا من هى؟
.أنا
.أوه، هو سيئ جداً
!"لا، "جوي"! لا، "جوي
ما الذى يحدث هنا؟
أنت هو
.الان أركض وأختبىء
لا شيء مهم
تشاندلر" قبلنى"
لأنه إعتقد
"أنى أنا "ماري أنجيلا
ماذا؟ كيف تعتقد
"بأنها "ماري أنجيلا؟
لم أكن متأكد أى واحده
"هى "ماري أنجيلا
أنا آسف
لقد شرِبت كثيرا
وأنتم كلكم
أشباه جداً
"إضربه، "جوي -
.نعم، إضربه -
يجب أن نلزم الهدوء جميعا
لأن أخاك
.لن يضربنى
أليس كذلك؟
.ذلك عادة ما أفعله
لكني لم أعتقدت بأنك ستكون
.متلقى الضربه هذه المره
كيف تفعل ذلك؟
إذا كنت تريد ضربى ،هيا أضرب
.أنا أَستحقه
لكنى أريدك أن تعرف بأنى لا يمكن
.وانا واعى أن آذيك أنت أَو عائلتك
.أنت أفضل صديق لى
ولن أفعل أى شئ
مثل هذا، أبداً مره ثانيةً
وماذا بعد هذا؟
أقول أضربه -
نعم، أضربه -
"لا، لن أَضرب "تشاندلر
أنا سأفعل -
لا، لن تفعلى -
يعرف أنه عمل  شىء فظيع
وأنا أَصدقه. هو آسف
.لكنَك لابد أن تقدم إعتذار واحد
."تعتذر إلى "ماري أنجيلا
بالتأكيد. حسنا -
.حسناً -
كوكي"، الآن يمكنك أن تضربيه" -
ماذا؟ -
ماذا تفعل هنا؟
هذا المبنى
فى طريقي، لذا
كيف الحال؟
المرأة التى تقابلت معها
كانت قاسيه جداً
لكن أشكر الله "مارك" دربني
عندما تحدثت عن خط السقوطَ
.أصبحت فى غاية السعاده
أَنا فخور بك جدا -
وأنا أيضاً -
أسمعى، أَنا
أنا آسف أنا كنت
مجنون وغيور جداً و
أنه فقط
أحبك كثيرا، لذا
.أعرف
مرحباً -
"مرحباً، "مارك -
"لقد تكلمت مع "جوانا
.وهي تحبك. ولقد حصلت على العمل
حصلت على العمل؟
أوه، يا اللهي
تهاني
فيبى"؟"
كيف كان حال موعدك؟
أوه، حسناً، أنتم تعرفون
.نعم، أنا حقيقى أعرف
هل كنت تتصنتين؟
نتصنت؟ ،"فيبى" بلاط السقف
.كان يتساقط
أوه، أنا آسف
لكنى أحب هذا الرجل حقاً
.وأعتقد أنه يحبني حقاً
ربما هو فقط
يقفز على  لعبة القفز بالسوست
.وهو يحبها حقاً
.ربما لعبة القفز بالسوست تحبه هو أيضاً
حسناً، هذا يكفى
"هو لا يستطيع أن يفعل هذا ب "فيبى
هذا الرجل سيصبح
هدف للضرب بقيه عمره
لكن هل هو رجل ضخم؟
سنذهب كلنا. تعالوا
شكراً، يا شباب
شكراً لكم
!لاتقلقى
.أتمنى أن يرفسون خلفيته
.حبيبتى، أنا آسف
إذا كانت تعطيك أى تعزيه
بدا صوته
.سعيدا أكثر عندما كان معك